Gitの演習を始めます。
基本的なワークフローを学びます。
・git add：ステージングにファイルを追加
・git commit：Gitリポジトリにファイル追加
・git status：Gitリポジトリの現在の状況を表示（最新のgit commitからの変更差分）
  ・出るのは三行
    ・現在のbranch
    ・リモートブランチとの差分
    ・ワーキングツリー（作業場）の状態（add, commitしていないものはないか）
・git log：Gitリポジトリにコミットされた履歴を確認する
  ・出るのは四つ
    ・commit：コミットのハッシュ値。コミットを遡る際などに使用
    ・Author：コミットした人とその人のメールアドレス
    ・Date：コミットした日付
    ・コミットメッセージ
  ・オプション
    ・--oneline：今までのコミットログを一行で表示（ハッシュ値の先頭とコミットメッセージのみ）
    ・-p ファイル名：ファイルの今までのコミット履歴が見れる（-pだけだと全ての変更が見える）
    ・-n 数値：numberの略。指定した数値分最新のコミットが表示
    ・上記を組み合わせられる（例えば、--oneline -n 3など）
  ・git log中の移動
    ・j：下
    ・k：上
    ・q：終わる

commitの基本とオプション
・オプションをつけないとvimが立ち上がる。iで挿入モード、メッセージを書いてescで:wqで上書き。メッセージは「要約、改行、変更理由」の感じ
・-v：変更履歴が見れる

ファイルを削除した場合のコマンド
・git rm 削除したファイル